1.- ¿El método window.open() necesita argumentos para poder abrir una nueva ventana?
b) Falso

2.- ¿Qué propiedades se deben establecer para controlar el tamaño de una ventana?
c) width y height

3.- El número devuelto al utilizar el método getTime() del objeto Date corresponde a :
c) Milisegundos

4.- Se puede obtener el valor de la constante Pi mediante:
c) Math.PI

5.- Se puede crea una ventana que no contenga las barras de desplazamiento si se establece:
c) scrollbar = '0'

6.- ¿Qué método del objeto Window sirve para solicita un valor al usuario?
b) prompt()

7.- ¿Cómo se puede ocultar el borde de un marco?
d) frameborder = '0'

8.- ¿Cómo se define el número de marcos presente en un conjunto de marcos?
d) Con el valor de cols

9.- ¿Cómo se cierra una ventana primaria desde una ventana secundaria?
b) No se puede cerrar una ventana primaria desde una secundaria

10.- ¿La comunicación entre ventanas es un proceso completamente bidireccional?
b) Falso
